## Unit-03 - Java Fundamentals.

##### Task01. Компиляция и запуск приложения из командной строки

Данкод:

Logic.java

package javase01.t01.logic;

public** class** Logic {

    **public** String method(){

            **return**&quot;I am string in Logic.&quot;;

    }
}

Main.java

package javase01.t01.main;

import javase01.t01.logic.Logic;

public** class** Main {

    **public**** static ****void** main(String[] args) {

            Logic logic = **new** Logic();

            System._out_.println(logic.method());

    }
}

Необходимо скомпилировать и запустить данный код из консоли.

##### Task02. Циклы, типы данных

Найти наименьший номер элемента последовательности, для которого выполняется условие M _._ Вывести на экран этот номер и все элементы a_i где _i = 1, 2, ..., п_._

an=1(n+1)2, M:an<ε

##### Task03. Циклы

Составить программу для вычисления значений функции F_(x)на отрезке _[а, b_]с шагом h._ Результат представить в виде таблицы, первый столбец которой – значения аргумента, второй - соответствующие значения функции:

F(x)=tg(2x)−3


##### Task04. Одномерные массивы

Даны действительные числа a1, a2 … an. Найти

max(a1+a2n,a2+a2n−1,…,an+an+1)

##### Task05. Двумерные массивы

Получить матрицу:

(100⋯001010⋯010001⋯100⋮⋮⋮⋱⋮⋮⋮010⋯010100⋯001)

##### Task06. Простейшие классы и объекты

Спроектировать и разработать классы Запись в блокноте и Блокнот (записи блокнота хранятся в массиве). Реализовать методы: Добавить запись, Удалить запись, Редактировать запись, Посмотреть все записи. Написать для данного кода javadoc-документацию.