# Unit 2 homework.

Задание 1. Принципы ООП, простейшие классы и объекты

Разработайте спецификацию и создайте класс Ручка (Pen). Определите в этом классе методы equals(), hashCode() и toString().

Задание 2. Классы и объекты

Напишите приложение, позволяющее вести учет канцелярских товаров на рабочем месте сотрудника. Определите полную стоимость канцтоваров у определенного сотрудника.

Задание 3. Наследование

Разработайте иерархию канцелярских товаров. Создайте “набор новичка”, используя созданную иерархию.

Задание 4. Интерфейсы

Используйте “набор новичка”, созданный в задании 3, (или любую другую коллекцию объектов); отсортируйте вещи в этом наборе по стоимости, по наименованию, по стоимости и наименованию.

Задание 5. Параметризация, перечисления

Разработайте приложение, позволяющее формировать группы студентов по разным дисциплинам. Состав групп может быть разным. Каждая дисциплина в отдельности определяет, целыми или вещественными будут оценки по нет. Необходимо найти группы, в которые входит студент X, и сравнить его оценки. Для огранизации перечня дисциплин можно использовать перечисление.

Задание 6. Классы внутри классов

Разработайте класс АтомнаяЛодка, создайте внутренний класс – ДвигательДляАтомнойЛодки. Создайте объект АтомнаяЛодка и “запустите его в плавание”.

Задание 7. Аннотации

Разработайте для класса АтомнаяЛодка из задания 6 (или любого другого класса) аннотацию, которая могла бы обрабатываться утилитой Javadoc. Аннотируйте класс.

>>>>>>> unit-02/master
